•	Именование объектов.
	o	Длина имени идентификатора соответствует области видимости. 
	o	Допустимо использование одинаковых имен в разных пространствах. 
	o	Использовать только понятные всем аббревиатуры.
	o	Не существует запрещенных к использованию слов.
	o	Желательно давать переменным описательные имена, но не запрещается использовать однобуквенные символы.
	o	Верблюжий регистр.
	o	Если переменная используется лишь внутри определенного if, то делайте её локальной, объявляя в том же блоке кода, а не глобальной.
	o	Если определенная константа часто используется в вашем коде, то обозначьте её как const и всегда ссылайтесь на данную константу, а не на её значение.
•	Оформление имен объектов
	o	Имена классов строго с заглавной буквы. Имена функций могут быть и с заглавной, и со строчной. 
•	Базовые выражения
	o	Используйте цикл for, когда вы знаете количество повторений, а цикл while, когда количество повторений неизвестно.
	o	Настоятельно не рекомендуется использовать функцию exit. Программа всегда должна заканчиваться естественно, достигая оператора return функции main.
•	Отступы
	o	Допустимо писать однострочные тела циклов и условных блоков в одной строке или на одном уровне с циклом/условием.
	o	Символ отступа – табуляция.
	o	Фигурные скобки отделены пробелами.
	o	Пробелы между операторами и операндами.
	o	Когда строка становится длиннее 100 символов, разделять её на две путём перевода на новую строку после оператора.
	o	Пустые линии между функциями и между группами выражений.
•	Стиль комментариев
	o	Неоднозначные или сложные части кода следует сопровождать комментариями.
	o	Разрешено использовать комментарии однострочные в конце строки и в отдельной строке, а также многострочные.
